‵‵‵
卷積層
卷積層是一組平行的特徵圖（feature map），它通過在輸入圖像上滑動不同的卷積核並執行一定的運算而組成。

線性整流層
線性整流層使用線性整流作為這一層神經的激勵函式。它可以增強判定函式和整個神經網路的非線性特性，而本身並不會改變卷積層。

池化層
池化是卷積神經網路中另一個重要的概念，它實際上是一種非線性形式的降採樣。有多種不同形式的非線性池化函式，而其中「最大池化」是最為常見的。它是將輸入的圖像劃分為若干個矩形區域，對每個子區域輸出最大值。

完全連接層
最後，在經過幾個卷積和最大池化層之後，神經網路中的進階推理通過完全連接層來完成。就和常規的非卷積人工神經網路中一樣，完全連接層中的神經元與前一層中的所有啟用都有聯絡。因此，它們的啟用可以作為仿射變換來計算，也就是先乘以一個矩陣然後加上一個偏差偏移量。

損失函式層
損失函式層用於決定訓練過程如何來「懲罰」網路的預測結果和真實結果之間的差異，它通常是網路的最後一層。

Keras 是一个用 Python 编写的高级神经网络 API，它能够以 TensorFlow, CNTK, 或者 Theano 作为后端运行。

matplotlib是Python程式語言及其數值數學擴展包 NumPy的可視化操作界面。
mnist 是keras手寫辨識資料庫

建立簡單的線性執行的模型
model = Sequential()

conv2d

keras.backend.conv2d(x, kernel, strides=(1, 1), padding='valid', data_format=None, dilation_rate=(1, 1))
x: 张量或变量。
kernel: 核张量。
strides: 步长元组。
padding: 字符串，"same" 或 "valid"。
data_format: 字符串，"channels_last" 或 "channels_first"。
dilation_rate: 2 个整数的元组。

Activation

keras.layers.Activation(activation)
将激活函数应用于输出。
activation: 要使用的激活函数的名称 

MaxPooling2D

keras.layers.MaxPooling2D(pool_size=(2, 2), strides=None, padding='valid', data_format=None)
pool_size: 整数，或者 2 个整数表示的元组， 沿（垂直，水平）方向缩小比例的因数。
strides: 整数，2 个整数表示的元组，或者是 None。 表示步长值。
data_format: 字符串，channels_last (默认)或 channels_first 之一。 表示输入各维度的顺序。 channels_last 代表尺寸是 (batch, height, width, channels) 的输入张量， 而 channels_first 代表尺寸是 (batch, channels, height, width) 的输入张量。
json 中的 image_data_format 值来设置。

flatten

keras.backend.flatten(x)
展平一个张量。x: 张量或变量。

Dense

keras.layers.Dense(units, activation=None, use_bias=True, kernel_initializer='glorot_uniform', bias_initializer='zeros', kernel_regularizer=None, bias_regularizer=None, activity_regularizer=None, kernel_constraint=None, bias_constraint=None)
就是你常用的的全连接层。
‵‵‵
