# 神經網路
對人腦或自然神經網路（Natural Neural Network）若幹基本特性的抽象和模擬。人工神經網路以對大腦的生理研究成果為基礎的，其目的在於模擬大腦的某些機理與機制，實現某個方面的功能。目前在神經網路研究方法上已形成多個流派，最富有成果的研究工作包括：多層網路BP演算法，Hopfield網路模型，自適應共振理論，自組織特征映射理論等。人工神經網路是在現代神經科學的基礎上提出來的。它雖然反映了人腦功能的基本特征，但遠不是自然神經網路的逼真描寫，而只是它的某種簡化抽象和模擬。

# 神經網路的特點
人工神經網路的以下幾個突出的優點使它近年來引起人們的極大關註：

　　(1)可以充分逼近任意複雜的非線性關係；

　　(2)所有定量或定性的信息都等勢分佈貯存於網路內的各神經元，故有很強的魯棒性和容錯性；

　　(3)採用並行分佈處理方法，使得快速進行大量運算成為可能；

　　(4)可學習和自適應不知道或不確定的系統；

　　(5)能夠同時處理定量、定性知識。

# 神經網路的特點與優越性
人工神經網路的特點和優越性，主要表現在三個方面：

　　第一，具有自學習功能。例如實現圖像識別時，只在先把許多不同的圖像樣板和對應的應識別的結果輸入人工神經網路，網路就會通過自學習功能，慢慢學會識別類似的圖像。自學習功能對於預測有特別重要的意義。預期未來的人工神經網路電腦將為人類提供經濟預測、市場預測、效益預測，其應用前途是很遠大的。

　　第二，具有聯想存儲功能。用人工神經網路的反饋網路就可以實現這種聯想。

　　第三，具有高速尋找優化解的能力。尋找一個複雜問題的優化解，往往需要很大的計算量，利用一個針對某問題而設計的反饋型人工神經網路，發揮電腦的高速運算能力，可能很快找到優化解。

# 構成
結構（Architecture）結構指定了網路中的變數和它們的拓撲關係。例如，神經網路中的變數可以是神經元連接的權重（weights）和神經元的激勵值（activities of the neurons）。
激勵函式（Activation Rule）大部分神經網路模型具有一個短時間尺度的動力學規則，來定義神經元如何根據其他神經元的活動來改變自己的激勵值。一般激勵函式依賴於網路中的權重（即該網路的參數）。
學習規則（Learning Rule）學習規則指定了網路中的權重如何隨著時間推進而調整。這一般被看做是一種長時間尺度的動力學規則。一般情況下，學習規則依賴於神經元的激勵值。它也可能依賴於監督者提供的目標值和當前權重的值。例如，用於手寫辨識的一個神經網路，有一組輸入神經元。輸入神經元會被輸入圖像的資料所激發。在激勵值被加權並通過一個函式（由網路的設計者確定）後，這些神經元的激勵值被傳遞到其他神經元。這個過程不斷重複，直到輸出神經元被激發。最後，輸出神經元的激勵值決定了辨識出來的是哪個字母。

# 感想(原創)
神經網路在各個領域裡都可以看到，適用於影像辨識，還是用於機器控制，以神經元互相連接並計算的方法在日後產生了捲機神經網路等各種演算法，


# 参考资料
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E7%A5%9E%E7%BB%8F%E7%BD%91%E7%BB%9C
https://wiki.mbalib.com/zh-tw/%E4%BA%BA%E5%B7%A5%E7%A5%9E%E7%BB%8F%E7%BD%91%E7%BB%9C